Update de l'analyse informatique: 

En réalisant le code du démineur, je n'ai pas exactement suivi les diagrammes produits lors de l'analyse informatique. 
J'ai en effet simplifié la structure du jeu, tout en modifiant/supprimant certaines classes car je n'avais pas pensé à toute la partie affichage pendant l'analyse.

Diagramme de classe: 
-suppression de la classe Drapeau: le drapeau n'est plus un objet, mais un attribut de la classe Case.
Cela permet de faciliter l'affichage de la grille: l'objet grille est composé d'objets cases, et l'affichage de la grille passe par l'affichage d'un attribut de la case.
Si j'avais gardé la classe drapeau, j'aurais du créer un autre objet, à superposer sur l'objet case. 

-suppression de la classe Niveau: le niveau est un attribut de la grille, nécessaire pour l'initialiser

-supression de la classe Chronomètre: simplification du jeu

-la classe Case regroupe les méthodes des classe CaseVide et CaseBombe: ces deux classes filles n'ont pas de méthodes particulières

-ajout de l'ensemble des méthodes d'affichage